Okay，一緒なら大丈夫
Okay
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋繼續以圓珠市為目標旅行
而家佢哋喺某條山路慢慢行緊落山
就喺呢個時候…
係肯泰羅啊
有冇人啊？
有冇人可以幫手整停佢啊？
嗰個老伯伯有危險啊
「戰舞狼對抗妙蛙種子」
「甲斗大對決」
老伯伯，快啲走啊
妙蛙種子，決定係你喇
就這樣
喺呢種情況叫妙蛙種子出嚟啊
妙蛙種子
快啲使出藤鞭阻止嗰隻藪太郎啊
就這樣
原來係噉，老伯伯，危險啊
行後少少啦
妙蛙種子，等杏太郎衝到最近嗰陣
再避開攻擊啊，長此…
右邊啊，長此…
做得好啊，妙蛙種子，長此…
左邊啊
長此…
好，而家對準杏太郎嘅腳射出藤鞭啦
好機會啊，催眠法
長此…
得咗喇
得啊
做得好好啊，妙蛙種子
長子
小智？
好彩有你咋
我嘅肯泰羅畀大增風拮咗一下就失咗控
橫衝直撞啊
你嘅妙蛙種子睇上嚟訓練得唔錯噉喎
嗯，好鍾意啊，請你哋嚟我屋企坐下啦
坐下？
咩鬼？
莊子
就喺呢度喇
嘩，你屋企好大啊
一、二、三，呢啲係咩聲啊？
係我個孫女喺度做緊啲冇用嘅訓練啫
訓練？
我哋呢度係
專門訓練格鬥屬性好可惡嘅道場
係有悠久傳統嘅圓藏流
呢度係玄奘流嘅寶可夢道場呀？
嗰隻係…
占卜狼，倒立寶可夢
佢會使出好似舞蹈咁華麗嘅踢擊招式
趁對手分心，使出猛烈嘅攻擊
一、二、三，舞蹈一樣咁華麗嘅踢擊呀？
好似好犀利噉喎，係啊
我都好想見識下啊
咁多位
唔理係拳擊定係踢擊
都要維持住呢一種優美嘅姿勢
要注意節奏啊
占卜郎
換下弓頂攻擊
好犀利啊，果然係華麗嘅踢擊啊
噉旋轉真係好似舞蹈啊
格鬥招式唔係向人表演
辛苦晒喇，咁多位，聽日見喇，拜拜
啾
跟住我哋做咩好啊？
諗下先
師傅，再見
老伯伯，你喺呢度地位好高嘎？
其實我就係呢個道場嘅掌門
掌門？
係咪新品種嘅寶可夢嚟㗎？
佢係掌門即係話佢係呢
個地方最強嘅人嚟吖
原來老伯伯係咁犀利嘅人呀？
呢個的確係事實嚟嘅
爺爺，佢哋係咩人嚟㗎？
我揾咗咁耐，終於都揾到我嘅繼承人喇
你話繼承人？
我呀？
講得冇錯
爺爺啊，唔通你真係咁反對
畀我繼承呢個道場咩？
你呢種資質係冇可能繼承我㗎，點解喎？
你嗰啲所謂嘅格鬥招式只係普通嘅武道
唔符合我哋流派講求嘅實際
冇啲噉嘅事啊
我嘅格鬥招式係好實際㗎
冇可能㗎，你講咩話？
喂啊，等陣先啊
我完全唔知道發生緊咩事
好吖，你想做我哋道場嘅繼承人吖嘛？
噉你贏咗我嘅寶可夢先再講，字母
繼承人嘅事唔係你諗噉㗎
嚟啦，攞你嘅格鬥屬性寶可夢出嚟啦
我冇啊，一隻都冇啊，你話咩話？
你唔係唔知我哋係
格鬥屬性嘅專門道場啩？
我知啊，但係我真係冇啊
但係你唔係有妙蛙種子咩？
妙蛙種子？
長姐
妙蛙種子邊度係格鬥屬性㗎？
但係佢完全擁有晒我哋所追求嘅質素
話唔定仲比你嘅戰舞狼優秀好多𠻹
我嘅戰舞狼又邊有可能輸畀妙蛙種子喎？
嚟啦，對戰啦
戰舞
喂啊，唔好噉啦，等陣啊
有冇人啊？
長姐
我叫基羅，而家周圍遊歷
進行緊武術修行
請問擁有悠久歷史嘅武術名門
源藏流嘅掌門
可唔可以同我交手啊？
你係話…
你叫基羅？
係
我問你，你係咪就係嗰個
最近周圍去挑戰唔同格鬥屬性寶可夢道場嘅人嚟啊？
唔係𠻺嗎？
冇錯係我，我擊敗道場嘅高手
將佢哋嘅招牌當係徽章噉收集
已經有九個
我好期待呢度係值得紀念嘅第十個
你點解要做呢種事？
我都想開一個格鬥屬性保護王嘅專門道場
我噉做有宣傳價值㗎
原來係噉
睇嚟你之前挑戰嗰啲道場嘅勢力都係麻麻
你嚟到呢度絕對唔會有咁輕鬆
過嚟啦
占卜狼呀？
睇落好似好有用噉喎，捉返去送畀波士
佢實會好開心啫，噉快啲捉佢返嚟啦
喵
果然吖
啱喇…
你唔好由善節走出嚟啦
呢隻火炎熊真係睇少一陣都唔得㗎
總之我哋而家就開始搶奪戰舞狼大作戰啦
準備…
開始
呢場對戰係由原狀流掌門玄師父
對挑戰者基羅嘅一對…戰
冇時間限制
對戰開始
去啦，四腿狼
對手使出飛腿狼啊
飛腿狼，踢腿寶可夢
無論喺乜嘢情況之下
都可以使出踢擊嘅招式
呢個係有份量嘅對手
噉嘅話，我就…
出嚟啦
暴力
竟然喺呢種時候扭親條腰啊
爺爺太勉強自己喇
玄師父，你冇咩事吖嘛？
爺爺？
你而家休息下先啦
等我嚟對付呢一個人就得㗎喇
正一蠢材，你冇可能夠佢鬥㗎
噉就等我贏畀你睇，唔得啊
玄師父
只要贏咗，就可以攞到你哋嘅招牌
你哋派邊個出戰我都冇所謂，爺爺啊
係噉冇辦法啦
係噉從頭嚟過
呢場對戰原藏流派出站代掌門巧可莎
迎接挑戰者基羅，一對一嘅挑戰
開始
飛腿浪，使出迴旋踢
根本一啲特別都冇啊，占卜郎
而家輪到你喇
使出華麗嘅迴旋踢畀佢欣賞下啦
飛腿狼，擋住佢啊
好
有節奏感乘勝追擊啦
繼續係噉擋住佢啦
占卜郎，使出高速旋轉
好快啊，睇嚟好快就贏到喇
做得好啊，占卜狼
好啦，而家使出三面踢
佢嚟緊喇，飛腿狼，向右避開
向左
向右
三次都畀佢避開晒？
好喇，飛腿狼，即刻使出二連踢
破壞戰舞狼嘅平衡
占卜羅
飛腿狼，使出飛踢
好啦，唔好畀佢停，飛膝踢
占卜羅啊
占卜羅，加油啊
企返起身啦
應該都差唔多係時候要結束喇，飛腿落
最後一擊喇
噉𠸏？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題，之左郎
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小之郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
加油
冇錯喇，喵
係火箭隊？
可惡啊，又係你哋
快啲支持好萊塢啦
將連飛腿狼都束手捉物
大風收啊…
加油…
你哋咪使旨意啊
哥哥
我是誰？
子母龍
子母
子母龍同飛腿龍都係我哋㗎喇
冇咁容易㗎，妙蛙種子
使出飛葉快刀啦，長子
飛腿龍，子母龍
好啦，上啦，阿霸龜，大食花
你都出嚟幫手啦
好酷㗎
你唔好次次都係噉喇
阿樂龜，使出毒針攻擊
可惡啊
飛腿狼，使出飛踢，變腿
大食巴，使出催眠粉啦
飛腿
飛腿狼
好啦，下個輪到箭舞狼喇，上啦
皮卡丘
跳啊，總之，負責追捕下拍軍，掌擊
跟住用飛葉快刀整爛個地球
掌擊
好討厭你哋咁多啊
今次有不速之客嚟到亂
我哋嘅戰鬥押後到聽日繼續啦
好唔好啊？
我哋會喺呢度，唔會逃走㗎，你放心啦
告辭喇
一定唔會有問題㗎
聽日我一定可以贏到嗰個基羅㗎
其實喺飛腿狼用
飛膝踢中戰舞狼嗰陣就已經分出勝負喇
我就係諗住喺嗰陣使出反敗為勝嘅絕招㗎
正一蠢材
做咩喎？
小智
請問你可唔可以
用妙蛙種子幫我個孫女特訓？
哦，未必得喎，現你嘅能力我好有信心
將子
嚟咪嚟囖，特訓吒嘛，我未驚過啊
係噉而家開始對戰形式嘅特訓
上課敬禮
長子
開始
好啦，開始啦，妙蛙種子
用你嘅藤鞭不斷轉圈啦，長子…
好啊
你將呢啲藤鞭當成係飛退狼嘅踢擊攻擊啦
我明喇，原來係噉𠻺嗎？
呢個練習都唔錯吖，占卜郎
使出迴旋踢
皮威總子，快啲避開啊，總之…
占卜郎，連續使出迴旋踢
總之…
總之…唔得啊，姿勢同節奏都亂晒
用高速旋轉調整返啦，總之…
係機會喇，占卜郎，使出三連踢啦
小心啊，妙蛙種子
榛子
向右避
向左避
榛子
向右避
佢都一樣全部避開晒
好啦，妙蛙種子
佢出藤鞭破壞戰舞狼嘅平衡，榛子
戰舞狼，快啲避開啊
榛子
繼續使出頭鞭，對準節目郎嘅頭同腳啊
忍者
係機會，使出撞擊啦，忍者
占卜郎
冇事吖嘛？
到此為止
考可莎輸咗
我冇睇錯，小智果然好犀利
變係呢，太過獎喇，長子…
小智，你話我聽吖
頭先你哋係點樣避開占卜郎嘅三連踢㗎？
我只係好認真噉投入啫
其他原因我就唔知喇，長子
係合作嘅默契
合作嘅默契？
如果訓練家同寶可夢嘅默契唔夠
喺對戰入面無論係攻擊定係防禦都冇辦法明確下達指令
更何況高速旋轉係把雙頭劍
雖然可以擾亂對手
但係亦好容易畀對手睇得穿
呢方面就要靠訓練家嘅支援嚟補足
即係話我嘅支援仲係唔夠呀？
你知唔知道點解啊？
因為你畀一定要華麗同埋一定
要配合節奏嘅框框束縛住
就算招式幾華麗都好
只要同訓練家合作嘅默契唔夠嘅話
絕對冇可能贏
呢點係真嘅
小智同寶可夢嘅合作默契係
唔會輸畀人㗎講得冇錯啊
對唔住啊，節目郎
我太注重招式夠唔夠華麗
忽略咗同你心意相通呢一點
我真係一個失敗嘅訓練家
節目…
節姆郎
你願唔願意再同我合作啊？
節姆
多謝你啊，我哋之後一齊努力啦
節姆…
小智，你願唔願意同我一齊練習啊？
好吖，我好樂意啊，掌摺…
好，今次我係唔會輸㗎，節姆…
我都唔會輸畀你㗎
妙蛙種子，使出藤鞭啊，掌摺
節姆郎，高速旋轉
繼續尋日未完成嘅對戰
係站代掌門考
可莎同挑戰者基羅嘅一對…戰
考可莎，要加油啊，加油啊，占卜狼
唔好輸啊，長子…
開始啦
上啦，飛腿狼，飛腿
占卜狼，上前迎擊啦，占卜
占卜狼，高速旋轉
噉樣轉法係冇可能睇得穿我嘅攻擊㗎
上啦，飛腿龍，一口氣擊敗對手
飛腿龍，連續使出飛膝踢啦，飛腿
佢由右邊嚟啊
跟住係左邊
跟住係右邊
噉樣，好嘢啊，全部都避開晒啊，變啊
我明喇，實係尋晚加操
增強咗閃避能力
飛腿龍，用二連踢破壞佢嘅平衡，飛腿
佢由正面嚟，要擋住佢啊，全部
長子
弊喇
係機會喇
使出Face Attack
占卜龍，打橫使出高速旋轉啦
想點啊？
跟住就可以使出嗰招喇
占卜羅，正面使出三連踢啦
佢嚟喇，飛腿龍，上面啊
下面
跟住係上面定係下面呢？
跳起咗
係機會喇，占卜狼，喺空中旋轉
再使出迴旋踢
飛腿狼失去戰鬥能力，占卜狼獲勝
贏咗喇
占卜狼
你真係好犀利啊，占卜狼
估唔到竟然有呢一種噉嘅戰術
辛苦晒你喇，飛腿流
不愧係武術名門原作流
今次我上咗好寶貴嘅一堂啊，嗯
歡迎你隨時再嚟切磋
真係好多謝你
咪住…
咪諗住咁快打團圓結局啊
我哋嘅行動仲未有咁快結束㗎
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
之後嘅唔講喇，你哋好煩啊，火箭隊
總之…
咪嘈啊
呢幅係格鬥機型戰鬥型喵喵英雄
今次我哋點都要捉走字母狼㗎喇
火箭第一撲殺
小智，折返嚟
妙蛙種子，使出飛葉快刀啊
小智
仲有一隻手𠸏
妙蛙種子，折返嚟，將佢拳頭打返轉頭
小智
唔係啩，打贏咗
皮卡丘，用索命復讀啦
皮卡
好討厭，嘅感覺啊
三、二、一
贏咗喇
變身
好完美啊，戰舞狼
戰舞…
壯子…
你話壯子都做得好好啊
小智
畀咗咁多麻煩你，唔好意思啊
邊係喎，呢啲好小事吒嘛
我以後諗住跟爺爺好好噉修行
令自己成為更好嘅訓練家啊
我係好嚴格㗎喎
一早知啦，我準備好㗎喇
切姆…
係噉，而家我哋就即刻開始特訓啦
多多指教，切姆
你要加油啊，考學生
好喇，我哋都係時候要起程喇
各位，路上小心，元師傅
你都要保重啊，再見喇
再見喇
真係好多謝你哋啊
改善同戰舞狼合作嘅默契之後
考可莎一定會好好噉保護道場
而小智佢哋又再以圓珠市為目的地
繼續旅程啦
學人魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎龍，像孫悟空
不要鬧，手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔，忍木末人化石翼龍
伊之黑黑龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力落小拉達，麥海馬，妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍，噴火龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小火馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿龜，娜巴西，穿山王
金魚王，利爾王，飛天托，狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探知
夢幻
我哋嚟到叢林入面一個温泉
但係菊草葉、火球鼠同小腳鵝
鬧咗場交手咗去啊
佢哋被韞喺一個洞穴入面呀？
仲同埋火箭隊一齊？
等我出馬啦
我一定會救返大家出嚟㗎
係一集：「精靈寶可夢」
「叢林嘅三隻温泉戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦